Te pareces mucho a tu madre Lingwu,
casi idénticos.
Bien,
¿Sabes quién mató a mis padres?
Solo recuerdo
que tus padres murieron el día del cumpleaños número 18 del joven maestro.
Hoy es el cumpleaños de mi amado hijo Silin.
Gracias a todos por venir.
Tómate una bebida.
Gracias.
Ese día, la señora Liu le dio a su madre una caja de madera.
¿Una caja de madera?
¿Qué tipo de caja de madera era?
Recuerdo vagamente que aquella caja de madera era especial.
En la tapa había una onagra tallada.
¿Onagra?
Ese día...
Estábamos extremadamente ocupados.
El maestro se estaba preparando para el cumpleaños del joven maestro.
Fue bastante agitado.
Vinieron muchos invitados distinguidos.
No supimos nada de tus padres hasta esa noche.
¿Pasó algo más ese día?
Ah, cierto.
Recuerdo que una joven sirvienta llamada Xiuhe también tuvo un incidente.
¿Xiuhe?
Ella fue encontrada muerta en un estanque.
Se descubrió casi al mismo tiempo que el incidente de tus padres.
Cuando la encontraron, su cuerpo estaba pálido por el agua.
También tenía un agujero de bala en la cabeza.
Quien sabe a quién ofendió.
Tan joven.
¡Qué lástima!
No sé si le quedaba familia.
Zixin.
¡Ah!
¿Estás bien?
Ah, estoy bien.
Recuerdo cuando llegaste por primera vez a la residencia Liu y me llamaste Xiuhe.
¿Podría ser que la conocieras?
Para ser honesto contigo.
En realidad, Xiuhe
es mi primo
¿Ella es tu prima?
Así que vino a la residencia Liu para encontrar al verdadero culpable.
Así es.
Zixin.
No estés triste
Los muertos no pueden volver a la vida.
Pero creo que un día el asesino será llevado ante la justicia.
Posible.
Gracias.
I...
Me voy ahora. Ten cuidado.
¿Qué estás haciendo?
Ya te olvidaste de la bofetada
¿me debes una tan pronto?
Realmente tienes la piel gruesa.
Me duele la mano de tanto abofetearte.
Tienes algo de encanto,
pero no eres más que basura común.
¿Cómo te atreves a compararte conmigo?
Si te matara,
Algunas personas quedarían desconsoladas.
En lugar de eso te daré una ducha fría,
Para ayudarte a entrar en razón
y ver tu verdadero valor.
¡Para!
Mírate, pareces una rata ahogada.
y sigue actuando orgulloso frente a mí.
Sinan.
Sinan, no te vayas.
¿Cuánto tiempo he estado durmiendo?
Tres días y tres noches.
Come esto
¿Has estado cuidando de mí todo este tiempo?
Por supuesto.
Después de todo, yo soy quien te trajo de vuelta.
Debes tener hambre.
Abre la boca.
¿Es bueno?
Comandante Xu,
En este momento te lo agradezco sinceramente.
Sin tu ayuda,
Este envío nunca habría llegado a la ciudad de Yun.
Aquí,
Déjenme brindar por ustedes dos.
Segundo Maestro.
Venir.
Señor Sun, está usted siendo demasiado educado.
Yo, el comandante Xu, debería ser quien le agradezca.
Todo el mundo piensa que ser comandante es algo impresionante,
con cientos de hombres y armas bajo mi mando.
Pero quién sabe que tengo tantas bocas que alimentar,
¿Y los caballos para alimentar también?
Sí, en efecto.
Cada día me despierto y no encuentro nada más que gastos.
Realmente me has salvado de una situación desesperada.
De nada.
Exactamente.
Realmente debo agradecerle al joven Sinan.
Si no fuera por su inteligencia y capacidad,
No habríamos tenido esta oportunidad de cooperar.
El comandante tiene toda la razón.
Has encontrado un yerno excelente.
Sinan es un joven talentoso que no debe subestimarse.
Segundo Maestro, eres demasiado amable.
En los negocios,
Todavía tengo mucho que aprender de ti.
¡Vamos, Segundo Maestro, a beber!
Bien.
A usted.
¡Qué buen bebedor!
Por cierto, comandante Sinan,
Aquí está tu parte de las ganancias.
Comandante Sinan, tenga la seguridad de que
La próxima vez será aún más.
Sinan.
Eres mucho más abierto de mente que ese testarudo padre tuyo.
Estamos en el negocio.
Hacemos todo lo que genera dinero.
¿Por qué molestarse con tantas reglas?
Tu padre es demasiado terco y rígido.
Es por eso...
Prefiero trabajar con gente como el Segundo Joven Maestro.
Tiene cerebro. Ven, ven.
Tomémonos otra copa.
Ven, ven.
Señora.
Alguien fuera de la mansión me pidió que le diera esta carta.
Posible.
El maestro Zhang murió anoche de un ataque cardíaco repentino.
He preguntado a los vecinos.
El maestro Zhang nunca había tenido tales síntomas antes.
Creo que algo raro está pasando.
Señora.
Va a nevar.
Me gustaría sentarme aquí un rato.
Posible.
Yiyu, estás aquí.
Te he estado buscando por todas partes.
Joven Maestro, ¿qué le trae por aquí?
Hoy es tu cumpleaños.
Vine a traerte un regalo de cumpleaños.
¿Qué sucede contigo?
La Primera Joven Señora se resfrió hace unos días.
Estuvo inconsciente durante varios días y noches.
Ella apenas comenzó a recuperarse hoy.
Yiyu, ¿qué te pasó?
¿Cómo pudiste ser tan descuidado?
Caiyue.
Puedes irte ahora.
¿Qué quiere de mí el Segundo Joven Maestro?
Vine especialmente para celebrar tu cumpleaños hoy.
Podría haberlo olvidado si no lo hubieras mencionado.
Segundo joven maestro, por favor no se moleste.
No me falta nada en la familia Liu.
¿Por qué no se lo das a tu señorita Xu?
Posible.
Ya te lo he explicado.
Eres el único en mi corazón.
¿Por qué eres tan mezquino?
¿Estoy siendo mezquino?
¿Sabes lo que hizo?
¿Ella? ¿Qué podría hacer?
Ella simplemente va de compras y compra ropa todo el día.
O se sienta en casa sin hacer nada.
Parece que realmente no la conoces en absoluto.
¿Qué hay que saber sobre la niña consentida de papá?
Posible.
No te rebajes a su nivel.
Ella es malcriada, voluntariosa e inmadura.
Eres razonable y culto.
¿Soy razonable?
Entonces, ¿ser razonable significa que merezco ser intimidado?
¿Sabes cómo me contagié de esta enfermedad?
Si te matara,
Algunas personas quedarían desconsoladas.
¿Qué tal una ducha fría en su lugar?
Para ayudarte a entrar en razón
y verás lo que realmente vales.
Yu
Cheng Wenyi Li Baorong Wu Wujin Hua Hongtao Rong Long Hongxu
Hongtao
Long Hongxu Zhi
Wu Wujin Hua Hongtao Rong Long Hongxu Zhi Guang Yandi Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shidi Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Pengchao
Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shidi Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Pengchao Chang Ting Yue Bo Zhang Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing
Ran Ping Xiang Shidi Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Pengchao Chang Ting Yue Bo Zhang Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu
Yang Shidi Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Pengchao Chang Ting Yue Bo Zhang Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong
Bo Zhang Fengchao
Lei Pengchao Chang Ting Yue Bo Zhang Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun
Bo Zhang Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo
Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Wang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan
Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Han Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Zong Lin Sheng
Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue
Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le
Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Suan Fei Chao Hui Dong Le Yan Qu Rui Long Tuo Bo Nan Gong Mo
Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun